Repository: dccif/PotatoVN.Plugins
Catalog: PotatoVN.App.PluginBase/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# PluginDescription
source: Game save file detector, uses algorithms to monitor file changes in real-time to locate game save positions.
ja_jp: ゲームセーブデータ検出器。アルゴリズムを使用してファイルの変更をリアルタイムで監視し、ゲームのセーブデータの場所を特定します。

# PluginName
source: Save File Detector
ja_jp: セーブデータ検出

# Ui_Select
source: Select
ja_jp: 選択

# Ui_ProcessSelection
source: Process Selection
ja_jp: プロセス選択

# Ui_SelectGameProcessDescription
source: Click button to select game process and start save detection
ja_jp: ボタンをクリックしてゲームプロセスを選択し、アーカイブの検出を開始します

# Ui_SelectProcessDialogTitle
source: Select Process
ja_jp: プロセスを選択

# Ui_Confirm
source: Confirm
ja_jp: 確定

# Ui_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Ui_PleaseSelectProcess
source: Please select a game process
ja_jp: ゲームプロセスを選択してください

# Msg_ProcessSelectedTitle
source: Process Selected
ja_jp: プロセス選択完了

# Msg_ProcessSelectedMsg
source: Monitoring {0} for file changes...
ja_jp: {0} のファイル変更を監視しています...

# Msg_SaveDetectedTitle
source: Save Path Detected
ja_jp: セーブデータを検出しました

# Msg_SaveDetectedMsg
source: Path updated to: {0}
ja_jp: パスを更新しました: {0}

# Ui_UseAdminMode
source: Use Admin Mode (ETW)
ja_jp: 管理者モードを使用 (ETW)

# Ui_UseAdminModeDescription
source: Uses Windows Event Tracing for more accurate real-time detection. Requires Administrator privileges.
ja_jp: より正確なリアルタイム検出のために Windows イベント トレーシングを使用します。管理者権限が必要です。

# Ui_RestartAsAdmin
source: Restart as Admin
ja_jp: 管理者として再起動

# Ui_AdminRequiredWarning
source: Current process is not running as Administrator. Admin Mode will not work correctly.
ja_jp: 現在のプロセスは管理者として実行されていません。管理者モードは正しく動作しません。
